Repository: kodi-game/game.libretro.pcsx-rearmed
Catalog: game.libretro.pcsx-rearmed/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: PCSX ReARMed is another PCSX fork based on the PCSX-Reloaded project, which itself contains code from PCSX, PCSX-df and PCSX-Revolution.[CR][CR]This version features a MIPS-to-ARM recompiler, NEON GTE code and more performance improvements.
zh_cn: PCSX ReARMed 是基于 PCSX-Reloaded 项目的另一个 PCSX 分叉，该项目本身包含来自 PCSX、PCSX-df 和 PCSX-Revolution 的代码。[CR][CR]此版本具有 MIPS-to-ARM 重新编译、NEON GTE 代码和更多性能改进。

# #30001
source: Region
zh_cn: 区域

# #30002
source: BIOS Selection
zh_cn: BIOS 选择

# #30003
source: Show BIOS Boot Logo
zh_cn: 显示 BIOS 引导徽标

# #30005
source: Dynamic Recompiler
zh_cn: 动态重编译器

# #30007
source: Dithering Pattern
zh_cn: 抖动模式

# #30009
source: Threaded Rendering
zh_cn: 线程渲染

# #30010
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30011
source: Frameskip Threshold (%)
zh_cn: 帧跳过阈值（%）

# #30012
source: Frameskip Interval
zh_cn: 跳帧间隔

# #30013
source: Display Internal FPS
zh_cn: 显示内部 FPS

# #30014
source: (GPU) Slow linked list processing
zh_cn: （GPU）链表处理缓慢

# #30015
source: (GPU) Show Interlaced Video
zh_cn: （GPU）显示隔行扫描视频

# #30017
source: (GPU) Enhanced Resolution Speed Hack
zh_cn: （GPU）增强分辨率速度 Hack

# #30018
source: (GPU) Odd/Even Bit Hack
zh_cn: （GPU）奇偶位 Hack

# #30019
source: (GPU) Expand Screen Width
zh_cn: （GPU）扩展屏幕宽度

# #30020
source: (GPU) Ignore Brightness Color
zh_cn: （GPU）忽略亮度颜色

# #30021
source: (GPU) Disable Coordinate Check
zh_cn: （GPU）禁用坐标检查

# #30022
source: (GPU) Lazy Screen Update
zh_cn: （GPU）延迟屏幕更新

# #30023
source: (GPU) Repeat Flat Tex Triangles
zh_cn: （GPU）重复扁平 Tex 三角形

# #30024
source: (GPU) Draw Tex-Quads as Triangles
zh_cn: （GPU）将纹理四边形绘制为三角形

# #30025
source: (GPU) Fake 'GPU Busy' States
zh_cn: （GPU）假“GPU忙”状态

# #30026
source: (GPU) Texture Blending
zh_cn: （GPU）纹理混合

# #30027
source: (GPU) Lighting Effects
zh_cn: （GPU）光照效果

# #30028
source: (GPU) Fast Lighting
zh_cn: （GPU）快速光照

# #30029
source: (GPU) Hi-Res Downscaling
zh_cn: （GPU）高分辨率缩小

# #30030
source: Audio Reverb Effects
zh_cn: 音频混响效果

# #30031
source: Sound Interpolation
zh_cn: 声音插值

# #30032
source: CD Audio
zh_cn: CD 音频

# #30033
source: XA Decoding
zh_cn: XA 解码

# #30034
source: Analog Axis Bounds
zh_cn: 模拟轴界限

# #30035
source: Rumble Effects
zh_cn: 隆隆声效应

# #30037
source: NegCon Twist Deadzone
zh_cn: NegCon 扭转死区

# #30038
source: NegCon Twist Response
zh_cn: NegCon 扭转响应

# #30039
source: Mouse Sensitivity
zh_cn: 鼠标灵敏度

# #30040
source: Guncon X Axis Offset
zh_cn: Guncon X 轴偏移

# #30041
source: Guncon Y Axis Offset
zh_cn: Guncon Y 轴偏移

# #30042
source: Guncon X Axis Response
zh_cn: Guncon X 轴响应

# #30043
source: Guncon Y Axis Response
zh_cn: Guncon Y 轴响应

# #30044
source: Instruction Cache Emulation
zh_cn: 指令缓存仿真

# #30045
source: Disable Automatic Compatibility Hacks
zh_cn: 禁用自动兼容性破解

# #30046
source: (Speed Hack) Disable SMC Checks
zh_cn: （Speed Hack）禁用 SMC 检查

# #30047
source: (Speed Hack) Assume GTE Registers Unneeded
zh_cn: （Speed Hack）假定不需要 GTE 寄存器

# #30048
source: (Speed Hack) Disable GTE Flags
zh_cn: （Speed Hack）禁用 GTE 标志
